Repository: DGP-Studio/Snap.Hutao
Catalog: src/Snap.Hutao/Snap.Hutao/Resource/Localization/SH.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant, zh_tw

# AppDevNameAndVersion
source: Snap Hutao Dev {0}
ja: 胡桃 Dev {0}
ko: 호두 Dev {0}
zh_hant: 胡桃 Dev {0}
zh_tw: 胡桃 Dev {0}

# AppElevatedDevNameAndVersion
source: Snap Hutao Dev {0} [Administrator]
ja: 胡桃 Dev {0} [管理者]
ko: 胡桃Dev {0} [管理员]
zh_hant: 胡桃 Dev {0} [系統管理員]

# AppElevatedNameAndVersion
source: Snap Hutao {0} [Administrator]
ja: 胡桃 {0} [管理者]
ko: Snap Hutao {0} [관리자]
zh_hant: 胡桃 {0} [系統管理員]

# AppName
source: Snap Hutao
ja: 胡桃
ko: 호두
zh_hant: 胡桃
zh_tw: 胡桃

# AppNameAndVersion
source: Snap Hutao {0}
ja: 胡桃 {0}
ko: 호두 {0}
zh_hant: 胡桃 {0}
zh_tw: 胡桃 {0}

# ContentDialogCancelCloseButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消
zh_tw: 取消

# ContentDialogCompletePrimaryButtonText
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成
zh_tw: 完成

# ContentDialogConfirmPrimaryButtonText
source: Confirm
ja: 確定
ko: 확인
zh_hant: 確認
zh_tw: 確定

# ContentDialogSavePrimaryButtonText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 儲存
zh_tw: 保存

# ControlAutoSuggestBoxNotFoundValue
source: No results found
ja: 検索結果なし
ko: 결과를 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到結果

# ControlAutoSuggestTokenBoxRemoveMenuItem
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

# ControlAutoSuggestTokenBoxSelectAllMenuItem
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_hant: 選擇全部

# ControlImageCachedImageInvalidResourceUri
source: Invalid URI
ja: 無効な URI
ko: 잘못된 URI
zh_hant: 無效的 URI
zh_tw: 無效的 Uri

# ControlPanelPanelSelectorDropdownGridName
source: Grid
ja: アイコン
ko: 격자
zh_hant: 網格
zh_tw: 網格

# ControlPanelPanelSelectorDropdownListName
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hant: 清單
zh_tw: 列表

# CoreThreadingSemaphoreSlimDisposed
source: Semaphore disposed, operation cancelled
ja: セマフォが既に解放され、操作が取り消されました
ko: 세마포어가 해제되어 작업이 취소되었습니다.
zh_hant: 訊號量已經被釋放，操作取消
zh_tw: 信號量已經被釋放，操作取消

# CoreWebView2HelperVersionUndetected
source: No WebView2 Runtime detected
ja: WebView2 ランタイムが検出されませんでした
ko: WebView2 런타임이 감지되지 않음
zh_hant: 未檢測到 WebView2 執行階段
zh_tw: 未檢測到 WebView2 運行時

# CoreWindowHotkeyCombinationRegisterFailed
source: Register [{0}] hotkey [{1}] failed
ja: [{0}] をホットキー [{1}] に登録できませんでした
ko: [{0}] 단축키 [{1}] 등록 실패
zh_hant: [{0}] 鍵盤快速鍵 [{1}] 註冊失敗

# CoreWindowingNotifyIconExitLabel
source: Quit
ja: 閉じる
ko: 종료
zh_hant: 退出

# CoreWindowingNotifyIconLaunchGameLabel
source: Launch
ja: ゲーム起動
ko: 게임 시작
zh_hant: 啟動遊戲

# CoreWindowingNotifyIconPromotedHint
source: Snap Hutao is running in the background
ja: 胡桃がバックグラウンドで実行中です
ko: Snap Hutao가 백그라운드에서 실행 중입니다.
zh_hant: 胡桃已進入背景執行

# CoreWindowingNotifyIconViewLabel
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 창
zh_hant: 視窗

# CoreWindowThemeDark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운 테마
zh_hant: 深色

# CoreWindowThemeLight
source: Light
ja: ライト
ko: 밝은 색
zh_hant: 淺色

# CoreWindowThemeSystem
source: Follow System
ja: システム設定に従う
ko: 시스템 따르기
zh_hant: 跟隨系統

# GuideWindowTitle
source: Welcome to Snap Hutao, Traveler ~
ja: 胡桃へようこそ
ko: 호두에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用胡桃

# MetadataSpecialNameMetaAvatarSexProInfoPronounBoyGirlD
source: <color=#1E90FF>Prince</color>/<color=#FFB6C1>Princess</color>
ja: <color=#1E90FF>王子</color>/<color=#FFB6C1>姫君</color>
ko: <color=#1E90FF>왕자</color>/<color=#FFB6C1>공주</color>
zh_hant: <color=#1E90FF>王子</color>/<color=#FFB6C1>公主</color>

# MetadataSpecialNameMetaAvatarSexProInfoPronounBoyGirlFirst
source: <color=#1E90FF>I</color>/<color=#FFB6C1>I</color>
ja: <color=#1E90FF>私</color>/<color=#FFB6C1>私</color>
ko: <color=#1E90FF>나</color>/<color=#FFB6C1>나</color>
zh_hant: <color=#1E90FF>我</color>/<color=#FFB6C1>我</color>

# MetadataSpecialNameNickname
source: Traveler
ja: 旅人
ko: 여행자
zh_hant: 旅行者

# MetadataSpecialNamePlayerAvatarSexProInfoPronounHeShe
source: <color=#1E90FF>He</color>/<color=#FFB6C1>She</color>
ja: <color=#1E90FF>彼</color>/<color=#FFB6C1>彼女</color>
ko: <color=#1E90FF>그</color>/<color=#FFB6C1>그녀</color>
zh_hant: <color=#1E90FF>他</color>/<color=#FFB6C1>她</color>

# MetadataSpecialNameRealNameId1
source: Wanderer
ja: 放浪者
ko: 방랑자
zh_hant: 流浪者

# ModelBindingAvatarPropertyWeaponAffixFormat
source: Refine {0}
ja: 精錬ランク {0}
ko: 재련 {0}
zh_hant: 精煉 {0}
zh_tw: 精煉 {0}

# ModelBindingCultivationDaysOfWeek14
source: Monday/Thursday/Sunday
ja: 月/木/日
ko: 월요일/목요일/일요일
zh_hant: 週一/週四/週日
zh_tw: 周一/周四/周日

# ModelBindingCultivationDaysOfWeek25
source: Tuesday/Friday/Sunday
ja: 火/金/日
ko: 화요일/금요일/일요일
zh_hant: 週二/週五/週日
zh_tw: 周二/周五/周日

# ModelBindingCultivationDaysOfWeek36
source: Wednesday/Saturday/Sunday
ja: 水/土/日
ko: 수요일/토요일/일요일
zh_hant: 週三/週六/週日
zh_tw: 周三/周六/周日

# ModelBindingGachaTypedWishSummaryAveragePullFormat
source: {0:f2} Pulls
ja: {0:f2} 回目
ko: {0:f2} 뽑음
zh_hant: {0:f2} 抽

# ModelBindingGachaTypedWishSummaryMaxOrangePullFormat
source: Unluckiest {0} Pulls
ja: 最不運: {0}
ko: 가장 나쁨 {0} 뽑음
zh_hant: 最非 {0} 抽

# ModelBindingGachaTypedWishSummaryMinOrangePullFormat
source: Luckiest {0} Pulls
ja: 最幸運: {0}
ko: 가장 좋음 {0} 뽑음
zh_hant: 最歐 {0} 抽

# ModelBindingGachaWishBaseTotalCountFormat
source: {0} Pulls
ja: {0} 回目
ko: {0} 뽑음
zh_hant: {0} 抽

# ModelBindingHutaoComplexRankFloor
source: Floor {0}
ja: 第 {0} 層
ko: 제 {0} 층
zh_hant: 第 {0} 層

# ModelBindingHutaoComplexRankLevel
source: Level {0}
ja: 第 {0} 間
ko: 제 {0} 방
zh_hant: 第 {0} 間

# ModelBindingHutaoTeamUpCountFormat
source: Played {0} Times
ja: 出場回数{0}
ko: {0}번 플레이
zh_hant: 上場 {0} 次

# ModelBindingLaunchGameLaunchSchemeBilibili
source: BiliBili
ja: 世界樹サーバー
ko: 채널 서비스
zh_hant: 渠道服
zh_tw: 渠道伺服器

# ModelBindingLaunchGameLaunchSchemeChinese
source: CN
ja: 天空島サーバー
ko: 공식 서버
zh_hant: 官方服
zh_tw: 官方伺服器

# ModelBindingLaunchGameLaunchSchemeOversea
source: Global
ja: グローバルサーバー
ko: 글로벌 서버
zh_hant: 國際服
zh_tw: 國際伺服器

# ModelBindingUserInitializationFailed
source: Network Error
ja: ネットワーク接続エラー
ko: 네트워크 오류
zh_hant: 網路異常

# ModelEntityDailyNoteNotRefreshed
source: Not refreshed
ja: 未更新
ko: 아직 새로 고침되지 않음
zh_hant: 尚未重新整理

# ModelEntityDailyNoteRefreshTimeFormat
source: Refreshed at {0:MM.dd HH:mm:ss}
ja: 更新日時 {0:MM.dd HH:mm:ss}
ko: {0:MM.dd HH:mm:ss}에 새로 고침됨
zh_hant: 重新整理於 {0:MM.dd HH:mm:ss}

# ModelEntityPrimitiveCultivateTypeAvatarAndSkill
source: Role
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_hant: 角色

# ModelEntityPrimitiveCultivateTypeFurniture
source: Furniture
ja: 調度品
ko: 가구
zh_hant: 家具

# ModelEntityPrimitiveCultivateTypeWeapon
source: Weapon
ja: 武器
ko: 무기
zh_hant: 武器

# ModelEntitySpiralAbyssScheduleFormat
source: Schedule {0}
ja: 第 {0} 期
ko: 제 {0} 호
zh_hant: 第 {0} 期
zh_tw: 第 {0} 期

# ModelInterchangeUIGFItemTypeAvatar
source: Character
ja: キャラクター
ko: 캐릭터
zh_hant: 角色

# ModelInterchangeUIGFItemTypeWeapon
source: Weapon
ja: 武器
ko: 무기
zh_hant: 武器

# ModelIntrinsicAssociationTypeFatui
source: Fatui
ja: ファデュイ
ko: 우인단
zh_hant: 愚人眾

# ModelIntrinsicAssociationTypeFontaine
source: Fontaine
ja: フォンテーヌ
ko: 폰타인
zh_hant: 楓丹

# ModelIntrinsicAssociationTypeInazuma
source: Inazuma
ja: 稲妻
ko: 이나즈마
zh_hant: 稻妻

# ModelIntrinsicAssociationTypeLiyue
source: Liyue
ja: 璃月
ko: 리월
zh_hant: 璃月

# ModelIntrinsicAssociationTypeMondstadt
source: Mondstadt
ja: モンド
ko: 몬드
zh_hant: 蒙德

# ModelIntrinsicAssociationTypeNatlan
source: Natlan
ja: ナタ
ko: 나타
zh_hant: 納塔

# ModelIntrinsicAssociationTypeRanger
source: Ranger
ja: レンジャー
ko: 궁수
zh_hant: 遊俠

# ModelIntrinsicAssociationTypeSnezhnaya
source: Snezhnaya
ja: スネージナヤ
ko: 스네즈나야
zh_hant: 至冬

# ModelIntrinsicAssociationTypeSumeru
source: Sumeru
ja: スメール
ko: 수메르
zh_hant: 須彌

# ModelIntrinsicBodyTypeBoy
source: Boy
ja: 少年
ko: 소년
zh_hant: 少年

# ModelIntrinsicBodyTypeGirl
source: Girl
ja: 少女
ko: 소녀
zh_hant: 少女

# ModelIntrinsicBodyTypeLady
source: Lady
ja: 女性
ko: 여성
zh_hant: 成女

# ModelIntrinsicBodyTypeLoli
source: Loli
ja: ロリ
ko: 로리
zh_hant: 蘿莉

# ModelIntrinsicBodyTypeMale
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hant: 成男

# ModelIntrinsicElementNameElec
source: Electro
ja: 雷
ko: 번개
zh_hant: 雷

# ModelIntrinsicElementNameFire
source: Pyro
ja: 炎
ko: 불
zh_hant: 火

# ModelIntrinsicElementNameGrass
source: Dendro
ja: 草
ko: 풀
zh_hant: 草

# ModelIntrinsicElementNameIce
source: Cryo
ja: 氷
ko: 얼음
zh_hant: 冰

# ModelIntrinsicElementNameRock
source: Geo
ja: 岩
ko: 바위
zh_hant: 岩

# ModelIntrinsicElementNameWater
source: Hydro
ja: 水
ko: 물
zh_hant: 水

# ModelIntrinsicElementNameWind
source: Anemo
ja: 風
ko: 바람
zh_hant: 風

# ModelIntrinsicItemQualityBlue
source: 3 Stars
ja: 星3
ko: 3성
zh_hant: 三星

# ModelIntrinsicItemQualityGreen
source: 2 Stars
ja: 星2
ko: 2성
zh_hant: 二星

# ModelIntrinsicItemQualityOrange
source: 5 Stars
ja: 星5
ko: 5성
zh_hant: 五星

# ModelIntrinsicItemQualityPurple
source: 4 Stars
ja: 星4
ko: 4성
zh_hant: 四星

# ModelIntrinsicItemQualityRed
source: Event Exclusive
ja: 限定星5
ko: 한정 5성
zh_hant: 限定五星

# ModelIntrinsicItemQualityWhite
source: 1 Star
ja: 星1
ko: 1성
zh_hant: 一星

# ModelIntrinsicRoleCombatDifficultyLevelEasy
source: Easy Mode
ja: イージーモード
ko: 쉬운 모드
zh_hant: 輕簡模式

# ModelIntrinsicRoleCombatDifficultyLevelHard
source: Hard Mode
ja: ハードモード
ko: 어려운 모드
zh_hant: 困難模式

# ModelIntrinsicRoleCombatDifficultyLevelNormal
source: Normal Mode
ja: ノーマルモード
ko: 보통 모드
zh_hant: 普通模式

# ModelIntrinsicRoleCombatDifficultyLevelVisionary
source: Visionary Mode
ja: マスターモード
ko: 탁월 모드
zh_hant: 卓越模式

# ModelIntrinsicWeaponTypeBow
source: Bow
ja: 弓
ko: 활
zh_hant: 弓

# ModelIntrinsicWeaponTypeCatalyst
source: Catalyst
ja: 法器
ko: 법구
zh_hant: 法器

# ModelIntrinsicWeaponTypeClaymore
source: Claymore
ja: 両手剣
ko: 양손검
zh_hant: 雙手劍

# ModelIntrinsicWeaponTypePole
source: Polearm
ja: 長柄武器
ko: 장병기
zh_hant: 長柄武器

# ModelIntrinsicWeaponTypeSwordOneHand
source: Sword
ja: 片手剣
ko: 한손검
zh_hant: 單手劍

# ModelMetadataAvatarPlayerName
source: Traveler
ja: 旅人
ko: 여행자
zh_hant: 旅行者

# ModelMetadataMaterialCharacterAndWeaponEnhancementMaterial
source: Character and Weapon Enhancement Material
ja: キャラと武器育成素材
ko: 캐릭터 및 무기 강화 소재
zh_hant: 角色與武器培養素材

# ModelMetadataMaterialCharacterAscensionMaterial
source: Character Ascension Material
ja: キャラクター突破素材
ko: 캐릭터 돌파 소재
zh_hant: 角色突破素材

# ModelMetadataMaterialCharacterEXPMaterial
source: Character EXP Material
ja: キャラクター経験値素材
ko: 캐릭터 경험치 소재
zh_hant: 角色經驗素材

# ModelMetadataMaterialCharacterLevelUpMaterial
source: Character Level-Up Material
ja: キャラクター育成素材
ko: 캐릭터 육성 소재
zh_hant: 角色培養素材

# ModelMetadataMaterialCharacterTalentMaterial
source: Character Talent Material
ja: キャラクター天賦素材
ko: 캐릭터 특성 소재
zh_hant: 角色天賦素材

# ModelMetadataMaterialWeaponAscensionMaterial
source: Weapon Ascension Material
ja: 武器突破素材
ko: 무기 돌파 소재
zh_hant: 武器突破素材

# ModelMetadataMaterialWeaponEnhancementMaterial
source: Weapon Enhancement Material
ja: 武器強化素材
ko: 무기 강화 소재
zh_hant: 武器強化素材

# ModelMetadataTowerGoalTypeDefeatMonsters
source: Eliminate Monsters
ja: 敵を倒す
ko: 몬스터 처치
zh_hant: 擊敗怪物

# ModelMetadataTowerGoalTypeDefendTarget
source: Protect Ley Line Monolith
ja: 地脈鎮石を守る
ko: 목표 보호
zh_hant: 守護目標

# ModelMetadataTowerWaveTypeAdditional
source: Addition: Monster Reinforce
ja: 追加：増援の敵
ko: 추가: 증원 몬스터
zh_hant: 附加：增援怪物

# ModelMetadataTowerWaveTypeDefault
source: Monsters in this Chamber
ja: 本間のボス
ko: 본 공간 몬스터
zh_hant: 本間怪物

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupA
source: Group A: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group A: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: A그룹: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: A組：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupAWave1
source: Group A Wave 1: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group A Wave 1: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: A그룹 1번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: A組第一波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupAWave2
source: Group A Wave 2: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group A Wave 2: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: A그룹 2번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: A組第二波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupAWave3
source: Group A Wave 3: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group A Wave 3: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: A그룹 3번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: A組第三波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupB
source: Group B: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group B: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: B그룹: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: B組：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupBWave1
source: Group B Wave 1: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group B Wave 1: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: B그룹 첫 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: B組第一波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupBWave2
source: Group B Wave 2: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group B Wave 2: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: B그룹 두 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: B組第二波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupBWave3
source: Group B Wave 3: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group B Wave 3: 異なるグループが同時に存在し、それぞれそれぞれ独立したウェーブに現れる
ko: B그룹 세 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: B組第三波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupC
source: Group C: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group C: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: C그룹: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: C組：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupCWave1
source: Group C Wave 1: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group C Wave 1: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: C그룹 첫 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: C組第一波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupCWave2
source: Group C Wave 2: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group C Wave 2: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: C그룹 두 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: C組第二波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupCWave3
source: Group C Wave 3: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group C Wave 3: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: C 그룹 세 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: C組第三波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupD
source: Group D: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group D: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: D 그룹: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: D組：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupDWave1
source: Group D Wave 1: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group D Wave 1: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: D 그룹 첫 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: D組第一波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupDWave2
source: Group D Wave 2: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group D Wave 2: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: D 그룹 두 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: D組第二波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeGroupDWave3
source: Group D Wave 3: Different groups coexist and have independent waves
ja: Group D Wave 3: 異なるグループが同時に存在し、それぞれ独立したウェーブに現れる
ko: D 그룹 세 번째 웨이브: 不同的组同时在场，各自分波独立
zh_hant: D組第三波：不同的組同時在場，各自分波獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeIndependent
source: Independent from other monsters
ja: 他の敵から独立して現れる
ko: 다른 몬스터와 독립적
zh_hant: 與其他怪物獨立

# ModelMetadataTowerWaveTypeSuppressed
source: No wave data
ja: 暫くウェーブ情報がありません
ko: 현재 웨이브 정보 없음
zh_hant: 暫時沒有分波資訊

# ModelMetadataTowerWaveTypeWave1
source: Wave 1: A wave will spawn only after killing all enemies in the previous wave
ja: Wave 1: すべての敵を倒すと、次のウェーブの敵が現れる。
ko: 첫 번째 웨이브: 击败所有怪物，下一波才会出现
zh_hant: 第一波：擊敗所有怪物，下一波才會出現

# ModelMetadataTowerWaveTypeWave1Additional
source: Wave 1 Addition: First wave of monster reinforce
ja: Wave 1 追加：敵の第1ウェーブを増援する。
ko: 첫 번째 웨이브 추가: 첫 번째 웨이브 몬스터 증원
zh_hant: 第一波追加：增援第一波怪物

# ModelMetadataTowerWaveTypeWave2
source: Wave 2: A wave will spawn only after killing all enemies in the previous wave
ja: Wave 2: すべての敵を倒すと、次のウェーブの敵が現れる。
ko: 두 번째 웨이브: 모든 몬스터를 격파해야 다음 웨이브가 나타납니다.
zh_hant: 第二波：擊敗所有怪物，下一波才會出現

# ModelMetadataTowerWaveTypeWave3
source: Wave 3: A wave will spawn only after killing all enemies in the previous wave
ja: Wave 3: すべての敵を倒すと、次のウェーブの敵が現れる。
ko: 세 번째 웨이브: 모든 몬스터를 격파해야 다음 웨이브가 나타납니다.
zh_hant: 第三波：擊敗所有怪物，下一波才會出現

# ModelMetadataTowerWaveTypeWave4
source: Wave 4: A wave will spawn only after killing all enemies in the previous wave
ja: Wave 4: すべての敵を倒すと、次のウェーブの敵が現れる。
ko: 네 번째 웨이브: 모든 몬스터를 격파해야 다음 웨이브가 나타납니다.
zh_hant: 第四波：擊敗所有怪物，下一波才會出現

# ModelMetadataTowerWaveTypeWave99999
source: Remain 4 Treasure Hoarders on the field, instantly respawn on death. 12 in total.
ja: フィールド上に宝盗団を 4 体維持し、倒され次第入れ替えて、総計 12 個。
ko: 필드에 4명의 보물 사냥단 몬스터를 유지하고, 처치 시 즉시 리스폰합니다. 총 12마리.
zh_hant: 維持場上 4 個盜寶團怪物，擊殺後立即取代，總數 12 個

# ModelNameValueDefaultDescription
source: Please update showcase data
ja: キャラクターラインナップを更新してください
ko: 캐릭터 쇼케이스 데이터를 업데이트하십시오.
zh_hant: 請更新角色櫥窗資料

# ModelNameValueDefaultName
source: No data
ja: データがありません
ko: 데이터 없음
zh_hant: 暫無資料

# ModelWeaponAffixFormat
source: Refinement {0}
ja: 精錬ランク {0}
ko: 재련 {0}단계
zh_hant: 精煉 {0} 階

# MustSelectUserAndUid
source: Must sign in to MiYouShe/HoYoLAB and select a user and role
ja: 米游社 / HoYoLAB にログインして、ユーザーを選択する必要があります
ko: 必须登录 米游社/HoYoLAB 并选择一个用户与角色
zh_hant: 必須登入 米遊社 / HoYoLAB 並選擇一個使用者與角色
zh_tw: 必須先選擇一個用戶與角色

# ServerCdnServiceInsufficientTime
source: Hutao Cloud CDN not activated or expired
ja: 胡桃クラウド CDN が未開通か、有効期限が切れています
ko: Snap Hutao Cloud CDN이 활성화되지 않았거나 만료되었습니다.
zh_hant: 未開通 Hutao Cloud CDN 或已到期

# ServerGachaLogServiceDeleteEntrySucceed
source: Deleted {1} wish records from UID: {0}
ja: UID: {0} の祈願履歴を {1} 件削除しました
ko: 删除了 Uid：{0} 的 {1} 条祈愿记录
zh_hant: 刪除了 UID：{0} 的 {1} 筆祈願紀錄

# ServerGachaLogServiceInsufficientRecordSlot
source: Reached max allowed number of wish history archives on Snap Hutao Cloud
ja: 胡桃クラウドへ保存された祈願履歴の数が現在のアカウントの上限に達しました。
ko: Snap Hutao 클라우드에 저장된 기원 기록 아카이브 수가 현재 계정의 최대 한도에 도달했습니다.
zh_hant: Hutao Cloud 儲存的祈願紀錄存檔數已達目前帳號上限

# ServerGachaLogServiceInsufficientTime
source: No valid wish history backup service privilege
ja: 祈願履歴のアップロードサービスが無効か、有効期限が切れています。
ko: 유효한 기원 기록 백업 서비스 권한이 없거나 만료되었습니다.
zh_hant: 未開通祈願紀錄上傳服務或已到期

# ServerGachaLogServiceInvalidGachaLogData
source: Wish history data contains invalid item, unable to be uploaded to Snap Hutao Cloud
ja: 祈願データに無効な項目があるため、胡桃クラウドに保存できません。
ko: 기원 데이터에 유효하지 않은 항목이 있어 Snap Hutao 클라우드에 업로드할 수 없습니다.
zh_hant: 祈願資料存在無效的物品，無法儲存至 Hutao Cloud

# ServerGachaLogServiceServerDatabaseError
source: Abnormal data found, unable to be uploaded to Snap Hutao Cloud. Please do not upload across accounts or you may attempt to delete cloud data and try to upload again.
ja: 異常なデータが見つかり、胡桃クラウドにアップロードできません。複数のアカウントを跨いでアップロードしないか、クラウドデータを削除して再試行してください。
ko: 데이터가 비정상입니다. 클라우드에 저장할 수 없습니다. 계정 간에 업로드하지 않거나 클라우드 데이터를 삭제한 후 다시 시도하십시오.
zh_hant: 資料異常，無法儲存至雲端，請勿跨帳號上傳或嘗試删除雲端數據後重試

# ServerGachaLogServiceUploadEntrySucceed
source: Uploaded {1} wish records to UID: {0}, {2} records saved
ja: UID: {0} の祈願履歴を {1} 件アップロードしました。保存済みは {2} 件です。
ko: 上传了 Uid：{0} 的 {1} 条祈愿记录，存储了 {2} 条
zh_hant: 上傳了 UID：{0} 的 {1} 筆祈願紀錄，儲存了 {2} 筆

# ServerPassportLoginRequired
source: Please login or register Snap Hutao account first
ja: 最初に胡桃アカウントにログインするか、アカウントを登録してください。
ko: 먼저 Snap Hutao 계정에 로그인하거나 등록하십시오.
zh_hant: 請先登入或註冊胡桃帳號

# ServerPassportLoginSucceed
source: Login successfully
ja: ログイン成功
ko: 로그인 성공
zh_hant: 登入成功

# ServerPassportRegisterSucceed
source: Register successfully
ja: 登録が完了しました
ko: 등록 성공
zh_hant: 註冊成功

# ServerPassportResetPasswordSucceed
source: Password has been set successfully
ja: 新しいパスワードを設定しました
ko: 새 비밀번호 설정 성공
zh_hant: 新密碼設定成功

# ServerPassportServiceEmailHasNotRegistered
source: Current email address is not registered
ja: このメールアドレスは登録されていません。
ko: 현재 이메일은 아직 등록되지 않았습니다
zh_hant: 目前電子郵件地址尚未註冊

# ServerPassportServiceEmailHasRegistered
source: Current emaill address is registered
ja: このメールアドレスは登録済みです。
ko: 현재 이메일은 이미 등록되었습니다
zh_hant: 目前電子郵件地址已被註冊

# ServerPassportServiceInternalException
source: Register failed, server error, please contact developer to fix it
ja: 登録に失敗しました。サーバーエラーです。解決しない場合は開発者に連絡してください。
ko: 등록 실패, 서버 오류, 개발자에게 문의하여 해결하세요
zh_hant: 註冊失敗，伺服器異常，請盡快聯繫開發者解決

# ServerPassportServiceUnregisterFailed
source: User does not exist, failed to delete account
ja: ユーザーが存在しないため、アカウントを削除できません。
ko: 사용자가 존재하지 않아, 계정 삭제에 실패했습니다
zh_hant: 使用者不存在，刪除帳號失敗

# ServerPassportUnregisterSucceed
source: Unregister successfully
ja: アカウントを削除しました
ko: 사용자 삭제 성공
zh_hant: 使用者刪除成功

# ServerPassportUserInfoNotExist
source: User does not exist, failed to fetch user's data
ja: ユーザーが存在しないため、ユーザーデータを取得出来ません。
ko: 사용자가 존재하지 않아 사용자 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hant: 使用者不存在，獲取使用者資訊失敗

# ServerPassportUserNameOrPasswordIncorrect
source: Wrong username or password
ja: ユーザー名またはパスワードが正しくありません。
ko: 사용자 이름 또는 비밀번호가 잘못되었습니다.
zh_hant: 使用者名稱或密碼錯誤

# ServerPassportVerifyFailed
source: Verification failed
ja: 認証に失敗しました。
ko: 인증 실패
zh_hant: 驗證失敗

# ServerPassportVerifyRequestNotCurrentUser
source: The verification request failed, it is not the currently logged in account
ja: 認証リクエストに失敗しました。現在ログインしているアカウントではありません。
ko: 인증 요청에 실패했습니다. 현재 로그인된 계정이 아닙니다.
zh_hant: 驗證請求失敗，不是目前登入的帳號

# ServerPassportVerifyRequestSuccess
source: The verification code has been sent to your e-mail.
ja: 入力されたメールアドレスへ確認コードが送信されました
ko: 인증 코드가 이메일로 전송되었습니다.
zh_hant: 驗證碼已傳送至信箱

# ServerPassportVerifyRequestUserAlreadyExisted
source: The verification request failed, the current email address has been registered
ja: 認証リクエストに失敗しました。このメールアドレスは既に登録されています。
ko: 인증 요청 실패, 현재 이메일 주소가 이미 등록되었습니다
zh_hant: 驗證請求失敗，目前電子郵件地址已被註冊

# ServerPassportVerifyRequestUserNotExisted
source: Verify failed, current email address is not registered
ja: 認証リクエストに失敗しました。このメールアドレスは登録されていません。
ko: 인증 요청 실패, 현재 이메일 주소가 등록되지 않았습니다
zh_hant: 驗證請求失敗，目前電子郵件地址未註冊

# ServerPassportVerifyTooFrequent
source: Verification request is too frequent. Please try again in 1 minute.
ja: 認証リクエストが多すぎます。一分後にやり直してください。
ko: 인증 요청이 너무 빠릅니다. <b>1</b>분 후에 다시 시도하세요
zh_hant: 驗證請求過快，請 1 分鐘後再試

# ServerRecordBannedUid
source: Upload Sprial Abyss record failed, current UID is banned by Hutao Database
ja: 深境螺旋のデータをアップロードに失敗しました。この UID は胡桃データベースによって禁止されています。
ko: 上传深渊记录失败，当前 Uid 已被胡桃数据库封禁
zh_hant: 上傳深淵紀錄失敗，目前 UID 已被胡桃資料庫封鎖

# ServerRecordComputingStatistics
source: Failed to upload Sprial Abyss record, server is calculating statistical data
ja: 深境螺旋のデータをアップロードに失敗しました。サーバーが統計データを計算しています。
ko: 나선 비경 기록 업로드 실패, 통계 데이터 계산 중
zh_hant: 上傳深淵紀錄失敗，正在計算統計資料

# ServerRecordComputingStatistics2
source: Failed to fetch data, server is calculating statistical data
ja: データの取得に失敗しました。サーバーが統計データを計算しています。
ko: 데이터 가져오기 실패, 통계 데이터 계산 중
zh_hant: 獲取資料失敗，正在計算統計資料

# ServerRecordInternalException
source: Failed to upload Sprial Abyss record, server error, please contact developer to fix it
ja: 深境螺旋のデータをアップロードに失敗しました。サーバーエラーです。解決しない場合は開発者に連絡してください。
ko: 심연 기록 업로드 실패, 서버 오류, 개발자에게 문의하여 해결해 주세요.
zh_hant: 上傳深淵紀錄失敗，伺服器異常，請盡快聯繫開發者解決

# ServerRecordInvalidData
source: Failed to upload Sprial Abyss record, invalid data detected
ja: 深境螺旋のデータをアップロードに失敗しました。異常なデータを検知しました。
ko: 심연 기록 업로드 실패, 유효하지 않은 데이터가 있습니다.
zh_hant: 上傳深淵紀錄失敗，存在無效的資料

# ServerRecordInvalidUid
source: Invalid UID
ja: 無効なUIDです。
ko: 无效的 Uid
zh_hant: 無效的 UID

# ServerRecordNotCurrentSchedule
source: Failed to upload Spiral Abyss record. It is not data for the current schedule.
ja: 深淵の記録をアップロードに失敗しました。現行の期間のデータではありません。
ko: 심연 기록 업로드 실패, 이번 회차 데이터가 아닙니다.
zh_hant: 上傳深淵紀錄失敗，不是本期資料

# ServerRecordPreviousRequestNotCompleted
source: Upload Sprial Abyss record failed. The record for the current UID is still being processed. Please do not repeat the operation.
ja: 深境螺旋のデータをアップロードに失敗しました。現在の UID の記録はまだ処理中であるため、操作を繰り返さないでください。
ko: 上传深渊记录失败，当前 Uid 的记录仍在处理中，请勿重复操作
zh_hant: 上傳深淵紀錄失敗，目前 UID 的紀錄仍在處理中，請勿重複操作

# ServerRecordUploadSuccessAndGachaLogServiceTimeExtended
source: Uploaded Spiral Abyss record successfully. Received a privilege extension for Snap Hutao Cloud service.
ja: 深淵の記録をアップロードしました。胡桃サービスの祈願保存期限を受け取りました。
ko: 심연 기록 업로드 성공, Snap Hutao 클라우드 서비스 특전 기간이 연장되었습니다.
zh_hant: 上傳深淵紀錄成功，獲贈祈願紀錄上傳服務時長

# ServerRecordUploadSuccessButNoPassport
source: Uploaded abyss record successfully. No Snap Hutao Cloud privilege received as no Snap Hutao account logged in.
ja: 深淵の記録をアップロードしましたが、胡桃通行証へログインしていないため、祈願保存期限を受け取りませんでした。
ko: 심연 기록 업로드 성공. Snap Hutao 패스포트가 로그인되지 않아 Snap Hutao 클라우드 특전을 받을 수 없습니다.
zh_hant: 上傳深淵紀錄成功，但未登入胡桃通行證，無法獲贈祈願紀錄上傳服務時長

# ServerRecordUploadSuccessButNoSuchUser
source: Uploaded abyss record successfully. No Snap Hutao Cloud privilege received as no Snap Hutao account found.
ja: 深淵の記録をアップロードしましたが、ユーザーが見つからなかったため、祈願保存期限を受け取りませんでした。
ko: 심연 기록 업로드에 성공했지만, 사용자를 찾을 수 없어 기원 기록 업로드 서비스 시간을 받을 수 없습니다.
zh_hant: 上傳深淵紀錄成功，但無法找到使用者，無法獲贈祈願紀錄上傳服務時長
